---
title:  "El Inicio"
date:   2019-05-14 23:30:00 -0500
categories: Principal Lecosmo
---
<p style='text-align: justify;'>
Deshaciéndonos de los posts por defecto y ya parcialmente instalado el tema,
queda más que iniciar con lo que básicamente es Lecosmo. Como es evidente
esta página está orientada a ser un blog donde de manera principal llevare el
desarrollo de una intención literaria de ciencia ficción que por ahora no
tiene un nombre concreto, por lo que ahora mismo tiene de nombre clave "Proyecto Lecosmo"
debo aclarar el título del blog será diferente al del texto que pienso redactar ya que
además, publicare otro tipo de contenido dentro de este espacio. Desde reseñas a videos,
algunas de mis actividades diarias o cualquier cosa que proveniente de mi imaginación
que mi mente desee plasmar en algún lugar.</p>
<p style='text-align: justify;'>
Mi nombre es Iván Andrés Morales AKA "Fourty" o "AlternFourty" soy un ser humano
común y corriente que desea descargar en algún lugar sus deseos de compartir
un poco del deseo creativo que me lleva hoy a escribir en este espacio. o bien alguien
que se ha puesto una meta y desea llevarla a cabo hasta lograr la satisfacción. no
puedo garantizar que lo que sea publicado aquí sea del agrado de todos, pero espero
que alguien pueda entretenerse, divertirse o simplemente pasar un buen rato leyendo
cuanta cosa haya escrita aquí. Soy un fanático de los video juegos, del anime y el manga, de la
ciencia ficción. entre otras cosas. "friki, Nerd, otaku" bueno de cuanto apodo
cumpla con mis gustos y hobbies. mas allá de eso lo importante es disfrutarlo y
en especial con amigos. aparte de ello también estudio ingeniería de telecomunicaciones
ya esperando con ansias la graduación y poder enfocarme en lo que me pueda sentir bien.</p>
<p style='text-align: justify;'>
No siendo más espero que encuentres agradable este pequeño blog, y no hace falta
decir que cualquier crítica, opinión o mensaje es más que bienvenido lo importante
es que sea algo que les permita a todos aprender cosas nuevas o iluminar en nuestra
gran ignorancia. puedes escribir a mi Twitter, que sería el lugar donde mantendré
contacto con los lectores. esta información estará plasmada igualmente en la sección
"Acerca de" de la página.</p>

Un placer y recuerda nunca cohibir a tu imaginación

</p>
