---
title:  "Sorpresivo lo de AMD ¿o no?"
date:   2019-05-27 18:47:00 -0500
categories: Principal AMD tech
permalink: /tech/AMD-computex2019
---
<p style='text-align: justify;'>
Lo que ha sucedido en el keynote del computex 2019 solo deja muy claro algo, y es el resurgimiento competitivo definitivo de AMD dentro del mercado tecnológico. En los últimos años la compañía ha demostrado la iniciativa innovadora de impulsar enormemente las marcas de rendimiento una y otra vez. por no mencionar la reinvención de sus propios productos adaptados a los requerimientos del usuario de hoy, sin dejar a un lado las ventajas de la retrocompatibilidad en este caso para toda la línea Ryzen. aunque bien con las nuevas ventajas que traerá la tercera generación vale la pena ir con el juego de las compañías y adquirir las placas madre de igual manera.</p>
<p style='text-align: justify;'>
AMD reinventa la competitividad en el campo de los microprocesadores en todas las áreas de datacenter, pc gaming y el uso diario de computadoras personales e incluso dispositivos móviles, solo hay que mirar todo el respaldo e inversión que se presenta en su respaldo. y esto no se trata de las preferencias de marca. es algo que nos beneficia a todos a largo plazo. con la rapidez que tienen los desarrollos tecnológicos mucho del hardware que hoy día es inaccesible para al cabo de este año podrá ajustarse al presupuesto de muchos que hoy a duras penas pueden construir sus equipos a gusto. y claro la recomendación es, si puedes adquiere lo más reciente, si puedes consigue la nuevo que trae AMD. pero si no es el caso ten en cuenta que lo que hoy es costoso será más accesible para cuando estos nuevos productos sean liberados, así que por ahora que viva la competencia entre los grandes fabricantes de tecnología.
Por otro lado, Intel ha dejado todo el escenario para que AMD pudiera lucirse, sin empeñarse mucho y realizar un nuevo proceso de innovación en sus productos, era de esperarse que la competencia tomara fuerza. y se respeta mucho que Intel quiera ir por lo seguro, pero no siempre es la mejor elección. y es por eso que Advanced Micro suele ser la pionera en este campo, y espero con muchas ansias que continúen en ese camino de intentar superarse en todo lo que llevan a cabo, superación e innovación estos son los resultados que AMD ha mostrado en el gran escenario y ha opacado de manera contundente a su competidor directo que es Intel en el campo de los procesadores, y demostrado que esta al pie de la carrera junto a Nvidia en cuanto a placas graficas. lo que viene para el futuro es bueno para todos.</p>
<p style='text-align: justify;'>
De manera personal recomiendo mucho a quienes estén deseando construir sus equipos, o mejorar su infraestructura empresarial. que siempre estén atentos a este tipo de eventos. ya que se presentan como una guía para saber el momento oportuno de realizar las compras de hardware maximizando la utilización de los presupuestos. personalmente me encantaría adquirir toda esta nueva tecnología que está por llegar, y creo que es uno de los mejores momentos para darle la oportunidad a estos productos. aun así, la segunda generación sigue siendo muy poderosa comparada con el equipo Intel de séptima generación que tengo hoy día. quede un poco desconcertado al poco tiempo que Intel anuncio su octava generación que doblaba el poder de la que recién adquiría, así que por eso mi recomendación.</p>
<p style='text-align: justify;'>
Dejo aquí el enlace al video de la presentación de AMD para que aprecies todos los detalles técnicos de los próximos productos de la marca, agradezco que hayas leído mi humilde y muy generalizada opinión de este panorama general que la carrera tecnológica nos ha dejado esta semana.</p>
En Twitch por que en Youtube el video presenta errores.</p>

<iframe src="https://player.twitch.tv/?autoplay=false&video=v430443641" frameborder="0" allowfullscreen="true" scrolling="no" height="378" width="620"></iframe><a href="https://www.twitch.tv/videos/430443641?tt_content=text_link&tt_medium=vod_embed" style="padding:2px 0px 4px; display:block; width:345px; font-weight:normal; font-size:10px; text-decoration:underline;">Watch AMD at Computex 2019 from AMD on www.twitch.tv</a>
